ToDo
- Ivm bugs in Visual Code kan transformer.aangepast.ipynb niet gerunt worden
  Visual code. Ook het runnen van transformer.aangepast.ipynb in een jupyter note book
  vanuit de project python environment werkt niet.
  Daarom is de code van transformer.aangepast.ipynb overgezet in het python script
  music_gen_obv_generative_deep_learning_Transformer.py.
  
  Breng nog de code van transformer.aangepast.ipynb over naar
  music_gen_obv_generative_deep_learning_Transformer.py.
  Het betreft de code vanaf cel 25. 
  De code werkt nu t/m cel24 (= model.fit)

- Experimenteer met verschillende epoch waarden
  de duur van 240 epochs duurt ongeveer 8 uur en 15 min op de MSI I7 laptop
  Voor het afmaken van het programma gebruik, tijdelijk 5 epochs om ook 
  code na cel24 snel te laten uitvoeren, om te kijken of het werkt.  
